Простите?
Простите, сэр? Сэр?
Извините?
Ну, давай же.
У вас не найдется минутки, сэр?
Я тут немного кое-чем занят. Хорошо? Спасибо.
Я проделал долгий путь ради тебя, Фрэнк.
Меня зовут Виктор.
Здравствуй.
А ты...
Ты Фрэнк.
Ты же куда больше, чем просто овца?
Да что вы? Вам-то откуда знать?
Посмотри на себя. Ты любишь приключения, Фрэнк.
Такой же как я... ты волк-одиночка.
Скажи мне, разве быть одиноким выбирают?
Нет, конечно же.
Никто даже не выбирает, быть ли волком.
Или нет?
Так, мистер... эээ... Гектор.
Виктор. Виктор.
Я не знаю, что вы хотите,
но я просто овца, у которой есть дела.
И я предлагаю вам заняться своими.
Нет. Нет, нет, нет, Фрэнк. Погоди, погоди.
Нет. Это не... это не выход.
Удели мне хотя бы еще минутy
твоего драгоценного времени.
Драгоценного времени? Хе-хе-хе.
Да, дай мне одну минуту.
У тебя же найдется еще минута?
Хорошо, половину. Полминуты.
Я знал. Я знал.
Ты об этом не пожалеешь.
Приключения, которые у тебя будут.
Любая другая жизнь, о которой ты мечтал.
Всё, чего тебе не хватало.
Вот. Это... лучшее, что у нас есть... в продаже.
Регулируемая скорость вращения,  великолепная производительность барабана...
...в одном... портативном... устройстве.
Хрустящая чистота.
Эм... лучше бы... эта штука оказалась полезной.
Заняло кучу времени завязать эту верёвку.
Чёртовыми копытами.
Больше копыта не понадобятся.
Никаких овечьих дел.
Хо. Время-то летит.
Стой, погоди, погоди, погоди.
Как эта штука работает?
В смысле, как ей пользоваться-то?
Ничего не нужно делать.
Я только что её уже включил.
Когда я могу отправиться?
Куда я смогу попасть?
Мы вас подберем. Не волнуйтесь, просто оставайтесь на месте.
На этом самом месте.
Не двигайтесь. Просто ждите.
И всё?
Эй!
Э-эй!
Постойте, мистер!
Э, Каспер!
Гектор... как вас там?